Tengo que ir a casa.
Lamentamos mucho que uno de
nuestros estudiantes haya causado problemas.
Por favor. Déjame ir a casa.
Ella ha estado así todo el tiempo.
Ni siquiera una disculpa.
¿Es aproximadamente la hora en que
tu ayudante tiene que irse?
¿Puedes ir allí?
Sí.
La Sra. Koreeda irá por ti, así que...
¿Puedes dejarnos solos
por cinco minutos?
Por favor.
Toma asiento.
Sabía que te habías ido temprano.
pero estaba demasiado abrumado
con mis propias cosas.
Lo lamento.
Entiendo lo que es
cargar con todo sola.
Yo era igual.
No sé mucho sobre la menstruación,
por eso necesito que me lo enseñen.
Desde el principio...
Nunca hubo luz para mí.
Entonces...
Cuando la demencia de mi abuelo
empeoró
Mi síndrome premenstrual empeoró mucho.
Síndrome premenstrual...
¿Te refieres al síndrome premenstrual?
En mi caso...
Me pongo irritable.
Lloro sin motivo
No puedo controlarlo
La idea de que me venga la regla
A mí también me pone ansioso.
No informaremos
de esto a la policía.
Muchas gracias.
I...
Lo siento mucho.
Por favor, solo pague los artículos.
Por supuesto.
Espera un momento.
¿Qué?
Todos estos, por favor.
Claro, pero...
¿Qué?
¿Esto sería suficiente
hasta que te gradúes?
¿Necesitas una bolsa de plástico?
Es extra.
Sí, por favor.
Esta es la primera vez que compro estos.
EL AULA DEL SR. MIKAMI
Trabajas en
varios trabajos a tiempo parcial, ¿no?
Todavía tenemos un poco de dinero ahorrado.
Pero sólo está disminuyendo
y eso me pone ansioso.
Trabajar a tiempo parcial
también ayuda a distraerse.
¿A ti también te pasó lo mismo?
Llené mi agenda con
estudios y trabajos a tiempo parcial.
En mi caso, vivo
con mis abuelos.
Así que me había preparado
para el cuidado hasta cierto punto.
Pero cuando es tu mamá
Es un tipo diferente de
peso, ¿verdad?
Disculpa. ¿Y el de tu mamá?
¿Qué?
Bueno, dijiste
que nunca habías comprado esto.
Bien...
Siempre hice que otra persona
le comprara esas cosas.
Eso es bastante patético, ¿verdad?
Bien...
Hiciste un giro total de 180 grados.
De hecho hablé con todo el mundo
sobre esto hoy.
¿Qué?
Respecto a lo escrito sobre
mi hermano en el artículo de la revista.
También quiero escuchar sobre eso.
Sí, supongo que lo harías.
Lo siento mucho.
Realmente hiciste lo mejor que pudiste, Shiiba.
Disculpe...
¿Me van a expulsar?
Haré todo lo que pueda.
Independientemente de las circunstancias
Es inaceptable
para un estudiante de Rintoku.
estar cometiendo hurto en tiendas.
Esto nunca había sucedido antes.
No podemos dejarlo pasar
sin consecuencias.
– ¿Qué?
¿Qué? ¡Otra vez no!
¿Qué pasa ahora?
Bueno la cosa es que...
¿Has resuelto el misterio?
Estamos listos para hablar.
Príncipe Yamato Takeru
Bueno, seguro parece que
lo pasaste bien.
De nada.
Un simple profesor de secundaria
se reúne con un funcionario del gobierno.
¿En un restaurante elegante?
¿No creías que eso estaba
más allá de tu posición?
Pensé que sería mejor
hablar con ellos en persona.
Le gusta ser el centro de atención,
¿no es así, señor Mizobata?
Es "Mizohata".
Bien. Qué persona tan problemática
es usted, señor Mizohata.
Entonces, ¿qué está pasando
con ese incidente de hurto en la tienda?
Bien...
Ella ha manchado la reputación de Rintoku.
Eso debería al menos
justificar la expulsión.
¿Expulsión? ¿Por hurto?
Pienso que lo que ella hizo
lo justifica.
Ustedes dos escucharon sobre el incidente de Yuzuru.
directamente de la Sra. Saejima, ¿verdad?
Fue justo después de que sucedió.
Dijo que los medios de comunicación
lo sabrían muy pronto.
y que los estudiantes
se conmocionen.
Entonces nos pidió que la ayudáramos
con apoyo emocional.
¿Qué le pasa de todas formas?
¿No se pone ella misma en último lugar
un poco demasiado?
Ella también estaba muy preocupada
por ti, Kanzaki.
No merezco ese tipo de preocupación.
Así es ella.
¿Podría ser...?
¿Ella está protegiendo a alguien, como a mí?
Espera, ¿qué quieres decir?
Le pregunté muchas veces, pero ella
seguía diciendo que era solo una aventura.
¿Shiiba está ausente?
Sí, eso parece.
¿Qué pasa?
Parece que estás a punto de llorar.
Solo estoy un poco preocupado.
¿Qué? ¡De ninguna manera!
Mi pariente trabaja en una farmacia.
¿El anuario?
Sí. Quiero que
investigues algo por mí.
¡Oh, es bueno!
¿Entiendes siquiera lo que
significa "incomodar a los demás"?
¡Oye, eso es de mala educación! Claro que sí.
¿En realidad?
Aún así, el hecho de que confíes en mí
hace que mi corazón se acelere.
Pregúntate lo que quiero que
investigues primero.
Estás intentando encontrar a alguien.
¿Me equivoco?
No te equivocas
– ¡Un momento que te hace saltar el corazón!
¡Oye, eso duele! ¿Por qué fue eso?
Si la Sra. Saejima está protegiendo a alguien,
tiene que ser un estudiante.
No hay otra explicación.
¿Qué deseas?
Necesito un favor.
Vaya, cómo has crecido.
Eso es algo que
un profesor le dice a un estudiante.
Vamos, ¿un favor de Okami?
¿Eso es malo?
De ningún modo. Me siento honrado.
¿Este favor es sobre Shiiba?
Esto es un problema.
No estoy seguro de quién hizo esto,
pero esto no es noticia.
Nadie siquiera se inmutaría.
Aun así, parece haber tenido
un efecto importante en el Sr. Kodai.
Exactamente. Se ha vuelto
cauteloso otra vez.
Correcto. El Secretario Jefe del Gabinete, Azuma,
se puso en contacto.
Eso no parece una buena noticia.
"Mi nieta se niega a
ir a cualquier escuela excepto a Rintoku.
"Haga que haya una entrada por la puerta trasera."
Ese es el mensaje.
Lo sabía.
También hay un mensaje
para usted, señor Tsukada.
"Si aspiras a
ser viceministro
Esta es tu última oportunidad
dada tu edad."
¿Qué vas a hacer?
¿Qué haré?
Bueno, supongo que no tengo más opción que
conseguir que el señor Kodai lo acepte.
¿Podrías darle
un empujón más, señor Tsukada?
¿Qué?
¿No es ese su trabajo, señor Nakaoka?
Lo lamento.
¿Tsubuki?
Tsubuki!
– Mai.
– Señor Makino, lo siento.
Dijeron que probablemente era
mareo por exceso de trabajo.
Pero para estar seguros,
le harán una resonancia magnética mañana.
¿Puedo verlo?
¿Por qué viniste?
Por supuesto que vine.
¿Qué habría hecho
si no pudieras ver a nuestro bebé?
Eso es ser un poco dramático.
– Gracias a Dios.
– Lo siento.
Señor Takami, ¿puede oírme?
¿Estás bien?
Debería irme.
Muchas gracias.
Tsubuki.
Incluso si te dan el alta
después de las pruebas de mañana
No vengas a trabajar.
– Pero…
– Esta es una orden oficial.
Recientemente, Haruno Shiiba
de la clase 3-2
Fue atrapado robando
en una farmacia.
Fue debido a
dificultades económicas en casa.
Pero también descubrimos que estaba
trabajando en varios trabajos a tiempo parcial.
que están prohibidos por las reglas escolares.
Por lo tanto, después de mucha consideración,
hemos decidido expulsarlo.
Se le informó esta mañana.
¿Por qué se tomó esta decisión sin
consultar al profesor titular?
Usted no es un miembro oficial del personal
de esta escuela.
Esto es indignante.
¿En el momento en que ella
más necesitaba ayuda, decidió expulsarla?
Entre los trabajos a tiempo parcial
que Haruno Shiiba tenía
Uno estaba creando
un perfil falso en un sitio de citas.
¿Qué?
Si las cosas hubieran ido mal,
podría haber sido acusada de fraude.
Sabiéndolo no tuvimos más remedio
que tomar esta decisión.
Corre el rumor
de que Shiiba fue expulsado.
– ¿Es cierto?
– Sí.
¿Qué está sucediendo?
La escuela dice que
no revelará el motivo.
ya que es un asunto personal.
¿Entonces
lo vas a dejar así?
¿Qué opinas?
Es inaceptable.
¿Sabes qué es esto?
Si sabemos cuál es el denominador.
G7. Los siete
países más avanzados del mundo.
Entonces esto es probablemente el PIB,
abreviatura de producto interno bruto.
y eso significa
ocupar el tercer lugar entre el G7.
Bueno, ¿qué pasa con esto?
El PIB per cápita más bajo
entre los países del G7.
Bueno, eso no está mal en sí.
Tasa de pobreza relativa.
¿Qué?
¿Qué es la "tasa de pobreza relativa"?
Pobreza absoluta
Hay países en el mundo
donde la gente ni siquiera tiene
comida o agua para mañana.
Eso es cuando
todo el país es pobre.
Y a eso lo llamamos "pobreza absoluta".
Pobreza relativa
Existe algo llamado
la "línea de pobreza".
Cuando los ingresos de un hogar
caen por debajo de esa línea
Se refiere a la cantidad de
ingresos netos.
Esto significa que Japón tiene
el mayor porcentaje de hogares
por debajo de la línea de pobreza entre el G7.
Durante mucho tiempo se ha dicho que Japón es
una "sociedad de clase media".
Pero antes de que nos diéramos cuenta,
cada vez más personas han sido...
Saliendo de la clase media.
En otras palabras...
Sociedad estratificada
En esto se ha convertido Japón.
Y bastante extremo, además.
¡Shiiba!
Lo he investigado.
En el caso de Rintoku, naturalmente,
en el momento de la inscripción
Prácticamente no hay hogares
con dificultades económicas.
Esta escuela está llena de
personas que pueden permitírselo.
una matrícula extremadamente alta,
incluso en escuelas privadas.
Todos ellos pertenecen a la clase alta
de esta sociedad estratificada.
Sin embargo,
a lo largo de tres años
Es natural que
la situación financiera de algunos estudiantes empeore.
En el pasado
Hubo estudiantes que
no tuvieron más opción que retirarse.
Shiiba.
Sí.
¿Hay algo que te gustaría decir?
Hay.
Adelante.
Sé que este es
un momento importante para todos.
Entonces, lamento haberle hecho perder
el tiempo con esto.
Pero...
Por favor, déjame hablar un poco.
Cuando estaba en el jardín de infantes
Mis padres murieron en un accidente automovilístico.
Sin embargo...
Mis abuelos me criaron y
se aseguraron de que tuviera todo lo que necesitaba.
A principios de este año...
Mi abuelo desarrolló demencia.
Tuvimos que cerrar nuestra tienda.
y cada día me sentía abrumada.
Y terminé causando problemas.
Para la escuela y todos ustedes.
¿Causándonos problemas?
No tienes que ser tan considerado.
Pobreza relativa
Estamos hablando de nuestro país , ¿verdad?
Y estás tratando de demostrarnos eso
al exponerte al descubierto.
Decir que nos estás molestando
honestamente me pone triste.
En este momento no hay nada más
importante que escucharte.
Al menos eso es lo que siento.
"Lo personal es político."
Eso es lo que
me enseñó mi difunto hermano.
Las luchas personales
son luchas políticas.
Las dificultades que enfrenta Shiiba
están relacionadas con nuestra sociedad.
Están conectados con la política.
Están conectados con si
tendremos o no un futuro mejor.
Este no es sólo un problema de Shiiba.
Lo que desencadenó mi castigo
fue el hurto en una tienda.
Pero lo que selló la decisión...
Era mi trabajo a tiempo parcial.
Estaba trabajando en un perfil falso
en una aplicación de citas.
Es un trabajo que
podría considerarse un fraude.
Pero...
Podía hacerlo desde casa
y el salario por hora era bueno.
No pude dar marcha atrás.
¿Por qué productos menstruales?
Lo que Shiiba sacó de la farmacia
eran productos menstruales.
¡Basta!
¿Por qué?
Esa no es una pregunta para una mujer.
No lo permitiré.
Shiiba debería ser quien decida.
¿Qué?
Ya sea enojarse
por la pregunta o responderla...
Pienso que Shiiba debería decidir eso.
Al fin y al cabo, se trata de ella.
Vine aquí hoy para hablar de eso.
Porque el señor Mikami me lo pidió.
¿Puedes contárselo a todo el mundo?
¿Quieres?
¿Decirles qué?
La razón por la que tuviste que robarlos.
Mi abuelo tiene
una confitería japonesa.
Él vende arroz con frijoles rojos.
En nuestro barrio, todo el mundo
celebra la primera menstruación de una niña.
con arroz con frijoles rojos.
Por eso
Crecí creyendo que tener
el período era algo bueno.
y que era
algo importante para una niña.
Lo que una vez fue valioso para mí
se convirtió en algo simplemente doloroso.
Todo empezó después de que
las cosas en casa empezaron a ir cuesta abajo.
Tuve que
resolverlo todo yo mismo.
De lo contrario, nada podría avanzar.
Los problemas financieros son lo que más me asusta.
Sé que tendré que vender la tienda.
Y sé que tendré que hacerlo
Poner a mis abuelos
en un centro de acogida.
Pero cada vez que
intento pensar en ello...
mi cabeza se sentiría abrumada
y mi cuerpo se volvería
cada vez más pesado.
Lo siento, Shiiba.
Lo siento, no me di cuenta.
Lo siento muchísimo.
No te disculpes, Chigira.
Sabía que estabas
realmente preocupado por mí.
Pero cuando estás realmente,
realmente luchando...
Tienes que
embotar algo dentro de ti.
O simplemente se vuelve
imposible vivir.
Dejas incluso de darte cuenta de que
hay personas con las que podrías hablar.
Y aún así, mi periodo llegaría
obligándome a darme cuenta de que
todavía estoy vivo.
Soy...
Estoy sangrando aquí.
Y aún así, nadie se da cuenta.
Me dolió.
Me di cuenta de que
lo que realmente quería...
Era para que alguien
se diera cuenta de que estoy aquí.
Gracias por escuchar.
Gracias por compartir
algo tan importante.
Entonces...
¿Qué?
En esta situación, ¿hacia dónde exactamente
debemos dirigir nuestra protesta?
Pensémoslo.
Vamos a averiguar cómo.
Está bien.
¡Hagámoslo!
¿Qué?
Si perdemos esta oportunidad ahora,
los muchachos nos quedaremos atrás para siempre.
Entonces pensé que sería mejor tomármelo en serio.
No hay una sola persona
en este mundo
que no está conectado con
la menstruación de alguna manera.
Primero, comenzaremos con la investigación.
Encontrémonos en la sala de informática
después de la escuela.
Espera.
¿Quizás deberíamos asignar roles primero?
Si son apuntes de clase, déjamelo a mí.
Yo también ayudaré.
Lo siento, me olvidé de borrar el tablero.
Está bien.
Todos tienen cosas que hacer.
Puedo con esto.
¿Qué pasa? Perdón, ¿
no se suponía que debía borrar esto?
¿Debo decirlo o no?
¿Qué estás tratando de decir?
Sra. Koreeda.
Se siente deprimida, ¿verdad?
No, realmente no.
Te arrepientes de haber entrado
ahí atrás, ¿no?
Culparte a ti mismo por
arruinar el momento.
En realidad, Okami
me había preguntado sobre eso.
¿Qué?
Me dijo: "Sé que
la Sra. Koreeda intentará detenerme.
¿Entonces te importaría intervenir?"
Dije que sería más fácil
hablar contigo sobre ello primero.
pero él dijo...
Incluso si estamos en la misma página,
tener a alguien que...
Protegerte con todo lo que tienen
hace toda la diferencia.
Okami realmente creía que
protegerías a Shiiba.
La realidad que enfrentan los niños en la escuela
debido a la pobreza relativa
1 de cada 2 hogares monoparentales
vive en pobreza relativa
Perdón por interrumpir,
pero quiero que veas esto.
Si tuviéramos sistemas de asesoramiento
y apoyo adecuados en la escuela...
Disculpe, ¿es un buen momento?
¿Podríamos tener
un momento de su tiempo?
Se trata de uno de nuestros compañeros de clase.
Lo recogeremos aquí.
Muchas gracias.
Se trata de la pobreza relativa...
¿Has oído el término
“pobreza menstrual”?
Este es un problema muy real y
urgente para las mujeres.
Ella es mi mejor amiga.
Increíble. Esto es casi
todo el alumnado.
Solicitamos que se anule
la expulsión de Shiiba Haruno
y que
se establezca un sistema de apoyo para los estudiantes
cuyas situaciones familiares empeoran.
Comprendido.
Lo consideraremos.
– Gracias.
– Muchas gracias.
– Disculpe.
Nuestros estudiantes tienen conciencia política.
Tenías que haber visto esto venir.
¿No fue usted quien insistió en
la expulsión, presidente Kodai?
Dije que sus acciones
deben tener consecuencias.
Pero en cualquier caso, esto es
lo que recibimos al final.
Al parecer, el presidente
tiene algo que decir.
– ¿Qué?
– ¿Se trata de Shiiba?
No estoy seguro.
Aquí viene.
Han tomado una decisión sobre Shiiba.
– ¿Qué?
– ¿En serio?
En relación a esto, el presidente Kodai
tiene un mensaje para todos ustedes.
Por favor, pase.
Hola.
Señor Makino.
Escuché que ya llegaron los resultados de tu prueba.
Sí.
Al parecer una de las arterias
de mi cerebro estaba casi bloqueada.
Es peor de lo que esperaban.
Me pusieron en reposo absoluto en cama
hasta la cirugía.
Tiene que ser por
todo ese yakiniku, ¿verdad?
¿Entonces gasté mi propio dinero
sólo para casi matar a un subordinado?
Bueno, eso apesta.
Lo que es peor, la fecha de la cirugía es
Lo mismo que la fecha prevista del parto de mi esposa.
¿Por qué estamos haciendo este trabajo?
En serio.
Porcelana
En este momento, la junta directiva,
el consejo de administración
así como todo el profesorado
He contemplado tu petición
con gran sorpresa y alegría.
Al ver sus firmas
nos dimos cuenta
¡Qué estrechos de miras éramos!
Siempre he esperado
educar a nuestros estudiantes para que sean virtuosos.
y tener un espíritu de
ayudar a los que les rodean.
Esta vez siento que
todos me habéis recordado.
Nuestros ideales fundacionales.
Por lo tanto, la expulsión de Haruno Shiiba
será revocada.
¿Qué?
Además, nos comprometemos a establecer
un sistema para apoyar a los estudiantes.
cuyas circunstancias económicas
cambian después de la inscripción.
– ¡Sí!
– ¡Lo logramos!
¡Sí!
¡Felicitaciones!
¡Lo logramos!
¡Sí!
¡Gracias a dios!
Espero que regrese pronto.
Me enteré por Tominaga que
le pediste ayuda en secreto.
¿Por qué no me lo dices directamente?
Vaya, ¿Tominaga soltó la sopa?
Si lo hubiera sabido...
Sabía que esto no se podría resolver
sin su ayuda, Sra. Koreeda.
– Pero…
– ¿Pero qué?
No eres el tipo de persona que
puede mentir para conseguir cosas, ¿verdad?
Es exactamente por eso que puedes estar
al lado de los estudiantes, cara a cara.
Eso no es verdad.
¿Hay otro
profesor co-tutor aquí?
¿Quién asiste a cada
período de clase?
–Esa fue tu idea.
–Sí, lo propuse.
Pero fuiste tú quien eligió
estar ahí para los estudiantes.
en lugar de aferrarse al
orgullo o la posición.
Solía ​​pensar que ser
"tan competente como un hombre"
Fue un cumplido.
Me esforcé por estar a la altura de eso.
Pero ahora me doy cuenta
de que no es así.
Una sociedad construida sobre esa mentalidad
es la que nos ha traído hasta aquí.
Eso es cierto.
Simplemente haré mi trabajo.
Eso es todo lo que puedo hacer ¿verdad?
Y eso es lo más difícil
¿no?
Sí.
– ¿Puedo preguntarte algo?
– ¿Qué es?
Sabes que llegué aquí gracias a la
influencia de mi familia, ¿verdad?
Sí.
Mi madre es una mujer estricta.
Ella estaba en contra de que yo me convirtiera
en maestra desde el principio.
Pero yo quería ser un profesor
que no sólo enseñara lo académico.
pero también afronta
directamente los problemas de los estudiantes.
Entonces, elegí deliberadamente
una escuela secundaria en una zona difícil.
Eso la hizo enojar mucho.
¿Es eso correcto?
Ella rechazó esa escuela
a mis espaldas.
Ella eligió este para mí.
Incluso ahora, me arrepiento de
haberlo hecho.
¿Quizás querías
convertirte en uno de esos?
¿"Profesores súper apasionados"?
– Me imaginé que dirías eso.
– Lo siento.
Y así terminé en Rintoku,
no por elección.
Pero he llegado a pensar
que es una escuela realmente buena.
Sus valores son algo
de lo que estar orgullosos
y el presidente Kodai parecía
alguien digno de respeto.
Pero después de todo ese asunto del fax
y el anuncio de hoy...
Me di cuenta de que
no se trata de los estudiantes.
Siempre se trata de que él
es el personaje principal.
Es como si estuviera
borracho de sus propias palabras.
Así que creo que intentaré hablar
con mi madre.
Le diré que el presidente Kodai
Podría estar desviándose
del camino correcto.
Y si ese es el caso
Tengo que proteger a mis estudiantes.
Continuación y utilización efectiva
de Shiinoha
¿Qué es esto?
Gracias a
tu coraje, aprendimos mucho.
Por supuesto que es importante para
las chicas,
Pero también es igual de importante
para los chicos.
Así es como se siente todo el mundo.
Entonces pensamos que esto era
lo mínimo que podíamos hacer.
¿No sería genial si la
confitería Shiinoha...
¿Podría permanecer abierto con el mismo nombre?
De ninguna manera. Eso es imposible.
¿Por qué?
Las confiterías japonesas
ya no tienen buen éxito.
Tampoco hay muchos sucesores.
Pero Shiinoha no vio
ninguna caída en las ventas, ¿verdad?
Bueno, sí, porque hemos tenido
clientes leales desde los viejos tiempos.
Pero ahora,
incluso esas conexiones se han desvanecido.
Queremos que veas esto.
Los antiguos clientes de Shiinoha dicen que
si la tienda continúa...
Estarían encantados de apoyarlo.
No puedo administrar una confitería.
Por eso queremos emparejarte con
Un artesano busca una tienda
y organiza una campaña de financiación colectiva.
Gracias.
Pero...
Ya he tomado mi decisión.
¿Qué quieres decir?
Mi tío por parte de madre
es agente inmobiliario.
Finalmente logré comunicarme con él.
Espera, ¿eso significa que
estás vendiendo Shiinoha?
Sí.
¿Estás de acuerdo con eso?
Todo este tiempo...
Fui demasiado orgulloso para pedir ayuda.
Pero finalmente lo dije.
Porque todos ustedes me enseñaron
el coraje de pedir ayuda.
¿Qué dijo tu tío?
Dijo: "Siempre he estado dispuesto
a hacer lo que sea necesario".
"Si necesitabas ayuda, Haruno."
Entonces, si tan sólo echara un vistazo
a estos documentos, estoy seguro...
Mi papá dijo que esto realmente podría funcionar.
Vaya, sois increíbles.
Nunca se me habría ocurrido
algo así.
En ese caso...
¿Por qué no intentarlo, Shiiba?
Pero...
No sé.
Si no es el sabor de mi abuelo...
Entonces no creo
que sea realmente "Shiinoha".
Pero estoy realmente feliz
de que hayas hecho esto por mí.
El hecho de que realmente pueda
sentirme feliz ahora mismo...
Sólo eso me hace realmente feliz.
Si alguna vez vuelvo a perder el rumbo...
¿Puedo ir a pediros ayuda a todos?
¡Por supuesto! ¿Verdad?
Sí.
Es una promesa, ¿de acuerdo?
Sí, gracias.
¡ El equipo BizCon
también te apoyará sin duda alguna!
Gracias.
Escuché que las notas en
la clase de Mikami han bajado.
Entonces, tengo una propuesta.
¿Qué?
¿Estás sugiriendo que enviemos al Sr. Mikami
de regreso al Ministerio de Educación?
Bueno, nos preocupa que
pueda causar más problemas.
Si esto continúa.
En realidad, veo mucho
potencial en el señor Mikami.
Creo que podría
llevar a Rintoku al siguiente nivel.
Eso es verdad.
Definitivamente es un hombre con potencial.
Me alegro de oírte decir eso.
Si realmente te sientes así
Entonces ¿qué tal esto?
Puedes atraerlo y
mantenerlo cerca mientras aún podamos.
Mikami probablemente no
quiera abandonar Rintoku en este momento.
Entonces, primero haremos que mejore
el desempeño de su clase.
Y después de eso, o
lo traemos a nuestro lado...
o lo cortamos.
Mikami.
Makino.
Lo lamento.
Mirar.
Es hora de decidir a quiénes conservar
y a quiénes convertir en aliados.
Comprendido.
Bueno entonces, hablamos de nuevo.
Parece que avanzamos,
pero en realidad estamos estancados.
Incluso si hubo
una admisión ilegítima
El solo hecho de recibir una donación
no implicará a los fiscales.
A menos que tengamos evidencia clara de que
Se obtuvieron beneficios indebidos
de Nagatacho o Kasumigaseki...
Y independientemente de si
la Sra. Saejima estuvo involucrada o no...
Una vez que todo esté conectado,
probablemente todo quedará ensamblado rápidamente.
Tienes razón.
Pero no podemos
quedarnos aquí sentados y no hacer nada.
¿Sabes algo sobre este caso?
No, no lo hacemos.
Vamos a intentar usar esto.
Esta escuela está
involucrada en conductas ilícitas.
– No voy a dejar pasar esto.
– No hay pruebas concretas.
No debemos permitir
que se siente un precedente
donde se reemplaza a un maestro de aula.
Esta es tu última oportunidad.
Sería un gran problema para ti.
Si todo
saliera a la luz ¿no sería así?
Es imperdonable
ganar dinero a costa de la vida de los niños.
Al final,
todos se volverán problemáticos.
Estos hombres saben demasiado.
Esto es sobre mi estudiante.
Hay algo
en lo que me gustaría recibir tu ayuda.
Es el Plan Okami Dos.